[Cinta Antara Baris]
[Episod 9]
Saya mungkin tidak tahu bagaimana kerjayanya,
tetapi wataknya
meninggalkan banyak yang perlu diingini.
Dia langsung tidak tahu adab sopan santun yang asas.
Dia tidak akan mengikut peraturan Rongcheng.
Lebih baik aku tak terserempak dengan dia lagi,
atau aku takkan dapat menahan diri
daripada merajuk,
dan semua orang akan malu.
Baiklah. (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Apa?
Aku takkan biarkan kau terserempak dengan dia.
Cubalah buah manisan ini.
Ia sedap.
Saya mengambilnya di sepanjang jalan.
Aku tak sanggup lagi menerima pemberianmu,
walaupun awak berniat baik.
Saya tidak bersikap baik.
Saya sedang menggoda awak.
Aku memberi dengan mengharapkan sesuatu sebagai balasan,
dan saya pastikan untuk mendapatkannya.
Aku takkan kahwin dengan kau hanya kerana topi.
Jangan terburu-buru.
Saya tidak akan berkahwin.
Kalau begitu saya takkan cium awak juga.
Saya hampir terlupa tentang
perkara sebenar yang sedang berlaku.
Tidak, saya tidak mahu mencium awak,
walaupun anda mungkin memerlukannya.
Itulah masalahnya.
Anda memerlukan seseorang
yang tahu cara mencium.
Jadi, adakah anda fikir anda orang itu?
Dia tiada di
kasino atau hotel.
Di mana lagi dia boleh berada?
Adakah anda seorang NPC atau pemain?
Perhatikan ke mana anda pergi!
Terus merenung
dan saya akan membuat aduan terhadap awak!
Apa yang salah?
Ada sesuatu ke kat muka saya?
Lap mulut anda.
Terdapat masalah kawalan kualiti dengan
bola hawthorn
dari kedai anda!
Ini kali pertama pelanggan
datang untuk permainan misteri pembunuhan,
tetapi mengadu tentang bebola hawthorn.
Jangan panik.
Jom pergi.
Ketua Ning telah kehilangan bukti penting.
Semua orang mesti dicari.
Kenapa awak bersembunyi daripada Ning Zechen?
Ikut saya.
Serahkanlah.
Ada jalan keluar lain ke ni?
Ke arah ini.
Ke mana hala tuju jalan ini?
Ke dewan utama.
Ia salah satu pintu keluar kebakaran.
Jom pergi.
Jeneral Qin.
Aku akan cari kawan aku sekarang.
Saya
juga perlu membuat persediaan untuk pilihan raya datuk bandar.
Baiklah kalau begitu, Jeneral Qin,
selamat tinggal.
Baiklah.
Jeneral!
Ia tidak baik.
Jam poket yang anda tinggalkan di pejabat anda
hilang.
Saya membawanya bersama saya.
Jam tangan itu bersama awak?
Lepas tu saya boleh berehat dengan tenang.
Walau bagaimanapun,
ia sepatutnya tidak lagi bersama saya.
Ini...
bukti penyeludupan Ning Zechen.
Jeneral,
dari mana awak dapat ni?
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin letih ♪
♪ Beberapa titik debu
berterbangan ditiup angin ♪
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinaran matahari ♪
Hu Xiu.
Jeneral Qin,
ada apa-apa lagi ke?
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
♪ Saya pun tak faham ♪
Wartawan Han,
kenapa awak tolong saya?
Semasa saya mula-mula menjadi wartawan,
♪ Menyelak log sembang lama ♪
semua orang sangka saya naif
dan mudah dimanipulasi.
♪ Saya baru sedar balasan
agak tertangguh ♪
Tapi saya ada kepercayaan saya sendiri.
Saya percaya kepada
impian saya.
♪ Di persimpangan pilihan,
di tengah-tengah orang ramai yang sibuk ♪
Saya percaya pada intuisi saya.
Dan saya percaya...
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan masih gagal? ♪
Intuisi saya memberitahu saya bahawa
Jeneral Qin akan menang.
Aku tidak akan mengkhianati naluriku,
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
lihatlah cahaya bintang ♪
aku juga tidak akan mengkhianatimu, Jeneral Qin.
♪ Walaupun kita sentiasa
ditolak ke tepi oleh realiti ♪
Semoga berjaya.
♪ Aku tahu awan gelap masih akan datang ♪
♪ Tetapi di dunia ini,
akan sentiasa ada seseorang ♪
[Latar Belakang Watak: Sebagai wartawan baru, anda dilihat sebagai naif dan mudah dimanipulasi.
Namun anda berpegang teguh pada impian, intuisi, dan kepercayaan anda terhadap kebenaran dan keadilan.]
[Tugasan Utama: Mula-mula, hubungi Ning Zechen untuk menerima arahan khusus.
Kemudian, dengan menyamar sebagai wartawan, aturkan pertemuan dengan Qin Xiao untuk mencari jalan penyelesaian.]
Baris ini dalam skrip...
♪ Yang memandang ke hadapan
dengan harapan yang sama sepertiku ♪
sangat hebat!
Kaki kanan.
Ke mana Encik Qian pergi?
Dia sudah tiada selama berjam-jam.
Patutkah aku pergi cari dia?
Lupakan sahaja.
Apabila dia selesai berseronok,
dia akan muncul secara semula jadi.
Lihat,
di situlah dia.
Jom pergi.
Encik Qian,
ke mana awak pergi?
Saya dah cari awak merata tempat.
Jangan sebut pun.
Encik Guangming,
sebelum saya datang ke sini, saya dengar
NPC di sini semuanya sangat kacak.
Ramai wanita membelanjakan wang untuknya.
Tapi aku tak pernah sangka
Cik Hu juga orang seperti itu.
Mungkinkah ada salah faham?
Tiada salah faham.
Dia pergi membeli-belah dengan saya hari ini.
Pada mulanya, dia juga memuji
betapa kacaknya saya dalam sut saya.
Kemudian tiba-tiba, dia bercumbu
dengan orang lain.
Dia hanya seorang wanita
yang hanya mementingkan rupa, bukan akhlak.
Aku betul-betul salah menilai dirinya.
Jadi, bukankah sepatutnya seseorang yang tidak mempunyai kedua-dua rupa itu
mahupun watak
perhatikan apa yang mereka katakan,
Encik Qian?
Apa maksud awak dengan itu?
Kawan awak tu yang
perwatakannya meragukan.
Saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Dia sedang menggoda dan juga bergurau secara fizikal
bersama pelakon lelaki yang lain.
Tenanglah.
Jaga mulut awak!
Kenapa awak begitu kecewa?
Jangan beritahu saya awak sudah tahu
Kawan awak sedang menggoda
pelakon lelaki lain.
Aku cabar kau cakap macam tu sekali lagi!
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Encik Qian.
Jika anda tidak mahu bermain permainan ini,
awak boleh pergi dulu.
Kita boleh jumpa di lain hari.
Wang Guangming,
Isteri awak dan Hu Xiu
pun sama macam orang.
Gadis yang baik hati
akan membazirkan wangnya
di tempat seperti ini?
Sungguh sampah!
Cukup.
Cukup. Tenang.
Tenanglah.
Berhenti merakam, boleh?
Berhenti merakam.
Dari mana datangnya orang jahat macam kau ni?
Saya...
Lepaskan!
Awas!
Bahaya!
♪ Aku bergerak lebih dekat denganmu,
dan kau bergerak lebih dekat denganku ♪
♪ Malam yang tidak bergerak mula berkilauan ♪
Awak okay tak?
Xiu, awak okay tak?
Ayuh.
♪ Bunga api menjadi saksi, seolah-olah ♪
Encik Xiao, tangan awak...
Tidak mengapa.
Tidak mengapa, sungguh.
Apa khabar tangan awak?
♪ mereka sedang menunggu kata-kata
yang ingin kita ucapkan ♪
Aku yang kena pukul.
Kenapa awak panik?
♪ Aku bergerak lebih dekat denganmu,
dan kau bergerak lebih dekat denganku ♪
Apa khabar?
Tulang awak sihat ke?
Awak...
♪ Rasanya seolah-olah dua pulau yang sunyi
akhirnya ♪
cuba genggam tangan saya.
Bolehkah anda mengenakan tekanan?
♪ Semakin rapat dan terhanyut dalam
arus masa bersama ♪
Saya okay.
Awak merosakkan pengalaman bermain permainan saya!
Maafkan saya.
Saya tidak boleh teruskan lagi.
Berikan kami penjelasan sekarang!
Jangan sentuh saya!
Apa yang perlu kita lakukan?
Jom hubungi polis.
Semuanya baik sekarang.
Kenapa perlu hubungi polis?
Jika ini terbongkar,
ia tidak akan kelihatan baik untuk kelab kita.
Aturkan bayaran balik penuh untuk sesi ini.
Catat maklumat semua orang.
Semua orang mendapat diskaun 30% untuk lawatan mereka yang seterusnya.
Adakah anda... mempunyai kuasa
untuk membuat keputusan itu?
Pada pendapat saya,
kita patut hubungi bos kita dulu.
Ya, ya.
Jom hubungi bos kita.
Saya bosnya.
Bagaimana keadaan wajahmu?
Adakah ia masih sakit?
Tidak mengapa.
Awak pasti akan menamparnya kembali dengan lebih kuat
daripada apa yang telah aku tanggung.
Mulutnya.
Dia boleh katakan
apa sahaja yang dia mahu.
Tapi saya tak tahan.
Dia bersikap begitu biadab.
Adakah itu Qin Xiaoyi?
Betul ke bos kedai ni?
Jika...
dia sendiri cakap macam tu,
maka dia mestilah begitu.
Dia jauh lebih rendah profilnya berbanding
Gong Huaicong.
Awak patut pergi periksa dia cepat.
Saya rasa keadaannya jauh lebih teruk
daripada saya.
Tetapi...
Tiada tetapi.
Wang ada di sini bersama saya.
Dia akan menjaga saya.
Gunakan ini untuk meletakkannya di atas ais terlebih dahulu.
Kita akan guna pek ais bila sampai rumah nanti.
Maaf
kerana telah menyusahkan awak hari ini.
Saya baik-baik sahaja.
Saya akan pergi periksa Xiao—
Qin Xiaoyi.
Semua pemain untuk sesi ini
telah dibayar balik.
Tunggu.
Saya tidak percaya saya tidak berada di sana
untuk saat yang begitu dramatik.
Saya perlu pergi sekarang. Selamat tinggal.
Awak sedang menunggu saya?
Saya akan pergi ke hospital bersama awak.
Awak mesti diperiksa.
Bagaimana jika ada sesuatu yang tidak kena?
Saya tak kata saya tak pergi.
Arkitek tidak bermain-main dengan
tangan mereka sendiri.
Baguslah awak faham.
Jom pergi.
[Kecemasan]
Kami di sini.
Jom pergi.
Baiklah.
Saya cederakan lengan saya,
bukan kaki saya.
Saya masih boleh berjalan.
Jom daftar dulu.
Salam sejahtera.
Kawan saya cedera lengannya.
Macam mana kita nak sampai ke klinik tu?
Daftar dahulu.
Doktor.
Kawan saya cedera tangan.
Saya perlu mendaftar.
10 yuan untuk pendaftaran.
Ini kad awak.
Jom pergi.
Bolehkah anda membengkokkannya di sini?
Perlahan-lahan, tolong!
Teman wanita awak nampaknya agak risau
tentang awak.
Dia menangis kesakitan untukmu.
Doktor, awak salah faham.
Saya...
Kita tak bersama.
Doktor, adakah ia serius?
Saya tidak pasti.
Jom kita buat X-ray dulu.
Oh, sinar-X.
Bawa dia ke sana dulu.
Ia di tingkat dua, kan?
Jom pergi.
Terima kasih.
Doktor, apakah diagnosisnya?
S-Serius ke ni?
Tulangnya elok sahaja.
Terdapat lebam
pada tisu lembut.
Itulah sebabnya
kawasan ini
bengkak.
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
Ia tidak serius.
Saya akan menetapkan ubat.
Ingat,
langsung tiada makanan pedas atau makanan laut.
Dan tangan ini,
jangan tegangkannya dan pastikan pergerakan minimum.
Terima kasih, doktor.
Sama-sama.
Biar saya lihat.
Ia jauh lebih baik.
Adakah projek itu gagal?
Jangan sebut pasal projek tu.
Siapa yang akan bekerjasama dengan orang seperti itu?
Cepat atau lambat dia akan gagal.
Itu benar.
Anggaplah ia mengelak peluru.
Jom makan.
Jom pergi.
Bagaimana keadaannya?
Ini semua kegemaran anda.
Ia bagus.
Bagus kan?
Apa yang salah?
Encik Qu mahu saya menghadiri
persidangan teknikal.
Jauh kan?
Jinshan.
Itu tidaklah terlalu teruk.
Sekurang-kurangnya ia masih di Shanghai.
Jom makan.
Ngomong-ngomong,
esok,
ingat untuk memindahkan
perbelanjaan perubatan kepada Hu Xiu.
Saya akan tanya dia esok.
Dia mesti agak sibuk sekarang.
Dos dan arahan
dinyatakan dengan jelas pada label.
Pastikan anda membawa mereka tepat pada waktunya.
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa.
Turun dulu.
Saya akan pergi meletakkan kereta.
Awak sibuk sepanjang malam.
Awak tak lapar ke?
Saya... saya baik-baik saja.
Saya lapar.
Jom naik ke tingkat atas.
Encik Xiao,
kemahiran memasak saya tidaklah begitu hebat.
Awak masih lebih baik daripada saya dengan sebelah tangan.
Baiklah kalau begitu,
Apa yang awak ingin makan?
Periksa peti sejuk
dan lihat apa yang ada di sana.
Apa ini?
Saya tidak suka mengambil kesempatan ke atas orang lain.
Jadi di sini, anda sedang memikirkannya
Bagaimana untuk memastikan ketam hidup kekal segar?
Sekurang-kurangnya buat masa ini,
mereka nampaknya bertahan dengan agak baik.
Adakah mereka masih hidup?
Mungkin masih hidup,
tapi kau hampir merempuhnya hingga mati.
Ngomong-ngomong, Encik Xiao,
Awak dah dapat bukti
penyeludupan Ning Zechen.
Jadi kenapa awak tidak
pergi terus ke datuk bandar untuk mendapatkan
token arahan
dan kemudian memasuki pilihan raya?
Kenapa datang ke dewan tarian pula?
Saya rancang nak bagi awak jam tangan ni.
Awak percayakan saya
dan memberikan saya bukti penyeludupan.
Jadi sudah tentu, saya patut memberi anda
sesuatu sebagai balasan
untuk menenangkan fikiran anda.
Itulah erti kepercayaan bersama,
bukan?
Awak sekarang dah pandai cakap.
Di mana semua ini sebelum ini?
Pada hari lawatan tapak tersebut,
Bukannya saya tak percayakan awak.
Saya tidak mempercayai Zhuling.
Saya tidak tahu apa yang mungkin mereka lakukan
untuk mencapai matlamat mereka.
Jadi...
awak tak curiga pun,
tetapi...
awak risau?
Kebimbangan terhadap seorang pekerja?
Anda boleh katakan begitu.
Jangan risau,
Aku takkan khianati kau.
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
♪ Jangan tergesa-gesa untuk bangun ♪
Kerana...
orang yang boleh kekal di sisi anda
♪ Sebelum malam berakhir ♪
semuanya sangat bijak.
Sejak awak bawa dia ke sini,
biarlah saya simpan sebagai cenderahati.
♪ Sudikah awak tinggal bersama saya? ♪
Awak kata awak akan berikannya kepada saya.
♪ Saya tidak akan mencari ♪
♪ Sebab kita bertemu ♪
Apa yang salah dengan tangan awak?
Sakit juga ke tangan ni?
Tidak.
♪ Bandar ini beransur-ansur menjadi pucat
di luar tingkap ♪
Saya baru sahaja tercalar
semasa menangkap ketam tadi.
Saya sepatutnya menangkap mereka untuk awak.
Saya memang tahu cara mengukus ketam.
♪ Bintang-bintang berkelip-kelip ♪
♪ Saya telah diam ♪
Ia hanyalah prop.
Kau nak bergaduh pasal ni juga ke?
Ia hanya prop?
Anda sudah pun mengendalikan
kedai permainan misteri pembunuhan yang begitu mengagumkan.
♪ Cerita jenis apa yang akan anda sukai? ♪
Betapa kecilnya dirimu.
♪ Sudikah awak menyertai saya? ♪
Bercakap tentang ini,
♪ Untuk mencipta impian yang panjang dan romantis ♪
awak nampak tak terkejut.
Saya agak meneka.
Jadi reka bentuk set dalam
permainan misteri pembunuhan
♪ Hanya kau dan aku ♪
juga dicipta oleh awak, kan?
Tidak teruk.
Awak dah fahamkan itu.
♪ Secara ringkas, di luar keriuhan ♪
Awak dah bertambah baik.
♪ Dengan berhati-hati mendekatimu ♪
Encik Xiao,
betapa banyak lagi tentang awak
♪ Berpaut pada jejak kegembiraan yang tidak diketahui itu ♪
adakah saya masih tidak tahu?
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Apa lagi yang anda ingin tahu?
Tentang banyak perkara!
Contohnya,
kenapa awak bermain sebagai NPC?
Awak kata awak betul-betul sibuk dengan kerja.
♪ Mungkin aku perlukan kau ♪
Tambahan pula, kejadian yang tidak dijangka
seperti hari ini boleh berlaku pada bila-bila masa.
Mengapa masih perlu meluangkan masa untuk bertindak?
♪ Orang ramai sudah tiada ♪
Kenapa awak
mula bermain permainan misteri pembunuhan
sejak awal lagi?
♪ Fikiranku telah tenggelam ke dasar ♪
Kerana ia menyeronokkan, sudah tentu.
Sebaik sahaja saya memasuki Rongcheng,
♪ Mungkin awak langsung tak perasan saya ♪
Aku akan melupakan semua masalah
di bahagian luar.
Saya tidak perlu menjadi diri saya sendiri.
Pada hakikatnya,
♪ Namun kau tetap di pandanganku ♪
menjadi diri sendiri jarang membawa kepada kemenangan.
Tetapi dalam permainan itu,
Saya kadangkala boleh mengalami
bagaimana rasanya menang.
♪ Melarikan diri dari dunia ♪
♪ Lupakan semua perkara ♪
♪ Dan jatuh ke dalam mimpi yang panjang dan romantis ♪
Apabila saya memasuki Rongcheng,
Saya juga boleh berhenti menjadi Xiao Zhiyu.
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Di bawah cahaya bulan ♪
Awak tak puas hati jadi Xiao Zhiyu ke?
Siapa lagi yang kau mahu jadi? Qin Xiaoyi?
♪ Secara ringkas, di luar keriuhan ♪
♪ Semakin dekat denganmu secara rahsia ♪
♪ Berpaut pada jejak kegembiraan yang tidak diketahui itu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
♪ Kita akan berjumpa esok ♪
♪ Saya tahu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Malah propnya juga begitu terperinci.
Tak hairanlah bosnya seorang arkitek.
Awak tak puas hati jadi Xiao Zhiyu ke?
Siapa lagi yang kau mahu jadi? Qin Xiaoyi?
Xiaoyi.
Sudah tiba masanya untuk tidur.
Ayah,
boleh tunggu sikit lagi tak?
Saya hampir selesai melukis.
Ayah, lihat bangunan yang saya reka.
Ia lebih tinggi daripada awak.
Xiaoyi,
lukisan awak memang hebat.
Saya mahu mengubahnya menjadi
sebuah bangunan yang sebenar suatu hari nanti.
Awak akan.
Jadi Qin Xiaoyi
adalah seorang yang suka bercerita.
Encik Xiao,
Saya bawakan awak sarapan.
Terima kasih.
Apa khabar tangan awak?
Ia tidak lagi sakit seperti dahulu,
tapi masih sedikit bengkak.
Apa ini?
Saya nampak peti sejuk awak hampir kosong,
jadi saya beli beberapa makanan segera.
Anda hanya perlu memanaskannya,
jadi tak perlu masak sendiri.
Biar saya yang buat.
Saya bukannya tidak mampu sepenuhnya untuk
menjaga diri sendiri.
Di sini.
Ambillah.
Terima kasih.
Encik Xiao,
Saya boleh hantar awak ke pejabat hari ini.
Bukankah Xiao He sedang dalam perjalanan perniagaan
bersama Cik Zhou?
Saya nampak tangan awak tak
dalam keadaan nak memandu.
Melihat latar belakang ini,
Kedai permainan misteri pembunuhan
di taman perindustrian itu ke?
Saya dengar ada seorang wanita
yang menipu dengan NPC dari kedai,
jadi lelaki dalam video itu sangat marah
dan ingin menangkap penzina itu.
Saya dengar ia adalah cinta tiga segi.
Salah seorang daripada wanita ini ialah pasangan semasa,
dan yang seorang lagi ialah perempuan simpanan.
Adakah itu benar-benar berlaku?
Itu menakutkan.
Awak sepatutnya nampak
gadis itu bernama Hu Xiu.
Dia terus ke atas
dan menampar lelaki kurang ajar itu.
Walaupun dia takut dengan hantu,
dia memang tak takut untuk menyerang orang.
Orang yang berada dalam masalah sepatutnya
Qin Xiaoyi dari Kumpulan A.
Saya fikir
Kita patut hubungi Bos Kedua kita sekarang.
Patung itu sungguh berat.
Tangannya mesti
sekurang-kurangnya cedera ringan.
Adakah Qin Xiaoyi cedera?
Tapi sepatutnya taklah terlalu serius.
Bos,
Awak dah tengok video tu dalam group chat ke?
Saya baru sahaja melihatnya.
Kumpulan itu penuh dengan pengunjung tetap taman itu.
Jika ini merebak,
ia akan menjadi dahsyat bagi kita.
Bagaimana pula
kami kongsikan video Bos Kedua
menyelamatkan seseorang
sebaliknya?
Omong kosong.
Ingat ini, kamu semua.
Berhenti panggil dia "Bos Kedua"
mulai sekarang.
Layan sahaja dia sebagai Qin Xiaoyi.
Kami akan berlakon bersama lagi
pada masa hadapan.
Jadilah lebih semula jadi, faham?
Fei.
Dapatkan rakaman pengawasan
dan tunjukkan kepadaku.
Kami pasti tidak akan berkongsinya secara terbuka.
Saya cuma ingin tahu
bagaimana dia menyelamatkan orang itu.
Baiklah.
Hu Xiu dan gadis ini
pergi dan pukul lelaki ini bersama-sama?
Mereka tidak kelihatan seperti
kekasih semasa atau perempuan simpanan.
Encik Gong.
Orang dalam sembang kumpulan
hanya menyebarkan khabar angin.
Gadis ini
Kafe Regard
Cikgu Zhao.
Dia berkawan sejak kecil dengan Hu Xiu.
Saya kenal kedua-duanya.
Cik Zhao itu,
bukankah dia ada dalam sembang kumpulan itu?
Kenapa dia tak keluar dan jelaskan?
Malam tadi,
ramai pemain lain
datang kepada saya mengadu tentang
lelaki Miyazaki ini,
mengatakan dia tidak mempunyai adab.
Mengapa kita tidak membantu dengan
mengatakan sesuatu dalam sembang kumpulan?
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Oleh kerana orang yang terlibat
tidak tampil ke hadapan,
Tidak wajar bagi kami untuk membincangkan
hal peribadi klien kami.
Dia takkan tampil ke hadapan.
Mengapa tidak?
Lelaki ini bernama Qian Jinxin.
Dia pengurus operasi baharu
taman perindustrian kita.
Banyak perkara berlaku di
Shanghai setiap hari.
Perhatian semua orang akan beralih dengan cepat.
Aku perlu menyelamatkan maruahku, entah bagaimana caranya
supaya kedai kecil saya
boleh terus beroperasi dengan aman.
Adakah kita masih meminta pampasan?
Cik Zhao meninggalkan maklumat perhubungannya
dan berkata untuk menghubunginya apabila sesuai.
Lupakan sahaja.
Lagipun itu bukan salahnya.
Selain itu,
dia kelihatan seperti seseorang
awak tak patut main-main.
Mengapa saya perlu menyusahkan diri sendiri
dengan sedikit wang itu?
Ia tiada masalah.
Encik Gong, mari kita selesaikan perkara ini
mengikut peraturan.
Encik Xiao,
ini dokumennya
yang memerlukan tandatangan anda.
Encik Xiao,
apa yang terjadi pada tangan awak?
Tiada apa-apa. Cuma kecederaan ringan.
Encik Xiao,
kunci anda.
Simpanlah ia bersama anda buat masa ini.
Sehingga Dia kembali, kau bertanggungjawab untuk
membawaku pergi dan balik.
Ada apa-apa lagi?
Tidak.
Hu Xiu, awak dah beli kereta?
Saya telah menemui kerja sambilan
sebagai pemandu persendirian.
Baiklah kalau begitu,
berhati-hati di luar sana.
Zhao,
awak kat mana?
Kenapa kau tutup kedai awal-awal lagi?
Xiu, saya di rumah.
Bukankah Guangming dalam perjalanan perniagaan?
Kenapa awak pulang awal sangat?
Saya juga
membawakan anda snek lewat malam kegemaran anda
supaya kami dapat makan bersama.
Perniagaan hari ini berjalan lancar sahaja.
Saya cuma mahu berehat.
Baiklah.
Rehatlah sikit kalau begitu.
Zhao, saya ada sesuatu untuk dilakukan.
Saya akan tutup telefon sekarang.
Takkan awak nak jemput saya masuk?
Encik Qian.
sila luahkan pendapat anda.
Denganmu menghentak-hentak di merata tempat,
lantai akan menjadi kotor,
dan saya perlu mopnya lagi.
Cik Hu, saya dengar awak
tinggal di tingkat atas sahaja.
Siapa yang beritahu awak tu?
Saya kebetulan lalu beberapa hari yang lalu
dan nampak lampu di tingkat atas menyala.
Jadi saya
menyemak rekod keluar masuk taman perindustrian .
Ya, saya tinggal di sini.
Ini kedai kawan saya.
Dia menandatangani kontrak dengan
taman perindustrian
dan telah pun membayar sewa rumah.
Saya hanya tinggal di sini sementara.
Ada masalah ke?
Penyewa tidak boleh menggunakan ruang komersial
sebagai kediaman.
Itulah dasar taman perindustrian.
Cik Hu, sehingga hari ini,
Awak dah tinggal dekat sini
hampir dua bulan, kan?
Jika hanya dua atau tiga hari,
Aku boleh pura-pura tidak tahu.
Tapi dua bulan...
itu agak sukar untuk diabaikan.
Apa yang anda mahukan?
Saya bertanggungjawab menguruskan
taman perindustrian ini.
Saya tak boleh tahu sahaja mengenainya dan
tidak melaporkannya, kan?
Tapi kalau saya laporkan perkara ini...
kedai kawan awak
mungkin akan ditutup kerana melanggar peraturan.
Walau bagaimanapun,
peraturan memang ketat, tetapi kita boleh bersikap fleksibel.
Memandangkan kini kau sedar akan kesilapanmu,
jika awak hanya menyertai saya untuk makan malam dan minum
dan memohon maaf,
mungkin saya
boleh menutup mata terhadap perkara ini.
Tidak perlu.
Saya akan berpindah secepat mungkin.
Sila pergi dengan segera.
Kalau awak tak pergi,
saya akan telefon polis.
Tiada masalah.
Jom teruskan rancangan ini.
Draf kedua telah diselaraskan dengan baik.
Kini, cadangan itu
sedang dalam peringkat akhir semakan semula.
Kita tidak boleh leka.
Ada apa-apa lagi?
Encik Xiao,
awak baru sahaja berkata
rancangan ini sekarang
dalam peringkat akhir semakan semulanya.
Bukankah itu bermakna banyak perkara
telah diselesaikan?
Jadi kita mungkin tidak memerlukan sedikit...
inspirasi luaran untuk mendorongnya.
Luahkan sahaja apa yang ada di fikiran.
Ketika itu,
bukankah awak bergerak ke lorong itu untuk mencari
inspirasi untuk projek ini?
Jadi sejak projek ini
kini akan berakhir,
Bukankah sudah tiba masanya awak berpindah?
Belum pun tiga bulan.
Menurut kontrak itu,
Saya boleh tinggal selama yang saya mahu.
Kalau begitu, bolehkah saya berpindah masuk dan
berkongsi tempat ini dengan awak?
Saya perlu memandu awak
pergi dan balik kerja setiap hari,
yang telah menggandakan masa perjalanan saya.
Awak tahu betul
bagaimana tangan saya boleh cedera.
Sudah tentu saya tahu, Encik Xiao.
Tanggungjawab saya untuk menghantar awak
pergi dan balik dari tempat kerja.
Saya tak lari.
Saya cuma tertanya-tanya jika kita boleh
membuat benda
lebih mudah sedikit.
Tidak.
Encik Xiao,
selamat tinggal.
Apa yang awak buat?
Seperti yang anda semua tahu,
kami pernah membangunkan
aplikasi media sosial
[ Persidangan Pertukaran Teknikal Inovasi dan Pembangunan Perisian ]
yang telah mencetuskan perbincangan yang agak hangat.
Baiklah,
rantaian isu kepercayaan dalam
rangkaian sosial tanpa nama
kadangkala seperti
Masalah Jeneral Byzantine.
Pengguna perlu menyembunyikan identiti mereka
di samping menjalinkan hubungan.
Oleh itu,
dalam lelaran ini kami telah memperkenalkan
konsep pembelajaran peneguhan
dengan ikatan yang lemah.
Mari kita terokai konsep ini bersama-sama.
Guangming!
Cheng Han.
Apa yang awak buat di sini?
Apa yang telah anda lakukan
dua tahun kebelakangan ini?
Kami tidak mendengar apa-apa daripada anda.
Saya cuma perlu bertahan.
Awak bersikap rendah diri lagi.
Saya dengar awak
keseluruhan pembentangan sebentar tadi.
Jadi,
Bilakah kita perlu menganjurkan perjumpaan semula kelas?
Baru dua tahun saya tak jumpa awak,
dan rasanya seperti
kita dah jadi agak jauh.
Sudah tentu.
Menjelang itu, marilah...
Cheng Han.
Kanan.
Ini Chi Xin.
Dia mengambil jurusan yang sama dengan kami
semasa di kolej.
Saya ingat dia dua tahun di belakang kami,
dan sekarang dia bekerja di Zhiteng.
Chi Xin?
Salah saya.
Kami mengambil beberapa kursus umum bersama-sama,
bukankah kita?
Ya.
Sudah 7 tahun
sejak kali terakhir kita bertemu,
iaitu semasa majlis graduasi awak.
Biasalah kalau tak kenal saya.
Sebenarnya, awak dah jadi lebih cantik,
jadi tidak hairanlah
kami tidak mengenali awak.
Senior, memandangkan kita dari jurusan yang sama,
macam mana pula kalau bertukar kenalan?
Ia isteri saya.
Isteri saya sedang menelefon.
Awak patut ambillah kalau begitu.
Hai, sayang.
Jadi, awak berada di Zhiteng sekarang?
Saya telah menyemak semula ucapan saya
dari malam tadi hingga pagi ini.
Kemudian, saya hanya perlu berurusan dengan
pelbagai tugasan,
jadi saya tak sempat nak check phone saya.
Ngomong-ngomong,
Hari ini saya bertemu dua orang rakan sekelas kolej.
Seorang yang anda tahu, Cheng Han,
rakan sebilik kolej saya,
dan rakan sekelas perempuan junior
yang nampaknya sedang beraksi dengan baik sekarang.
Lagipun, ia agak kebetulan.
Encik Xiao,
Saya fikir
Encik Gong akan menandatanganinya hari ini.
Dia ada sesuatu yang penting difikirkan.
Sebelum ini, saya ada menyebut kepada Encik Gong bahawa
taman perindustrian itu mahu
bekerjasama dengan kelab
dalam beberapa acara pemasaran.
Jadi apabila cadangan itu siap,
Saya akan hantarkannya kepada awak.
Berikan sahaja terus kepada Gong Huaicong.
Baiklah, itu berkesan.
Tak payah, biar saya belanja awak.
Tak apa, biar saya yang ambil.
Tidak,
Encik Xiao,
awak nampak,
Taman perindustrian kami menghargai kerjasama
dengan kelab anda.
Oleh kerana anda sanggup memperbaharui
untuk dua tahun lagi,
ia adil sahaja
bahawa saya patut melayan awak.
Jika kelab mempunyai sebarang keperluan pada masa hadapan,
beritahu kami sahaja.
Baiklah.
Salam,
dua keping Americano, sila.
Encik Xiao,
kelab itu mesti mempunyai beberapa orang pekerja.
Mereka tak tinggal di premis itu, kan?
Tidak,
Kami telah menyediakan asrama untuk mereka.
Bagus tu.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Tiada apa-apa.
Baguslah awak tak ada masalah tu.
Apa khabar? Kopi dah siap ke?
Ya, memang begitu.
Cik Hu,
terdapat beberapa perkara
Saya perlu beritahu awak terlebih dahulu.
Sebenarnya terdapat beberapa
kompleks kediaman
berhampiran lorong kami.
Tetapi bajet yang telah anda berikan
benar-benar berada di tahap yang rendah.
Tambahan pula,
memandangkan ia adalah untuk sewaan jangka pendek selama sebulan ,
ia lebih sukar lagi
untuk berunding dengan harga ini.
Saya sedia maklum tentang semua isu yang anda sebutkan,
tetapi saya tetap akan menghargai
kalaulah awak boleh perhatikan saya.
Sudah tentu, sudah tentu.
Encik Xiao yang menyewa
rumah awak sebelum ini,
adakah dia masih tinggal di sana?
Ini kerana
dia masih menyewanya
bahawa saya perlu mencari tempat lain.
Encik Xiao ini juga agak pelik.
Saya sebelum ini memperkenalkannya kepada
kompleks baharu yang berdekatan itu.
Ia juga mempunyai tempat letak kereta percuma
tersedia untuknya.
Tetapi dia tidak berminat
dan berkeras untuk tinggal di lorong lama.
Pada mulanya, dia juga berkata
dia mesti cari sesuatu
berhampiran Lorong 7, Nombor 11.
Lorong 7, Nombor 11?
Bukankah tempat itu kosong?
Dia tidak kekurangan wang,
jadi kenapa dia tak sewa
terus tempat tu?
Rumah itu tidak tersedia untuk disewa.
Pemiliknya membelinya untuk
tujuan mengumpul.
Saya pernah dengar tentang pelaburan hartanah,
tapi untuk koleksi?
Tuan tanah itu sungguh kaya.
Dia malah ada
entri ensiklopedia Baidu beliau sendiri.
Xie Lin ini
pernah tinggal di Jalan Yanhua
semasa kecil.
Sejak kecil,
dia membesar di lorong ini
bersama datuknya.
Malangnya,
ketika dia remaja,
datuknya telah meninggal dunia.
Dia terpaksa tinggal bersama ibu bapanya
di Shenzhen,
dan kemudiannya pergi ke luar negara.
Rumah ini
bertukar tangan berkali-kali.
Pada akhirnya,
mentor saya yang membuat hubungan itu
dan membantu membelinya semula.
Itu masuk akal.
Tidak hairanlah dia berkeras untuk tinggal
di lorong ini.
Ia adalah untuk Xie Lin selama ini.
Jadi itu bermakna kita perlu menunggu sehingga
pertandingan reka bentuk telah tamat
sebelum berpindah keluar?
Baiklah...
Kalau begitu , saya perlu berkongsi tempat ini
dengannya.
Kongsi?
Cik Zhou?
Hu Xiu,
semak mesej yang saya hantar kepada awak.
Hantarkan saya salinan semua bahan
yang disebut di sana.
Maafkan saya, Cik Zhou.
Saya tidak
sedang melihat mesej saya sebentar tadi.
Saya akan hantarkan mereka kepada awak.
Sekejap sahaja.
Sudah lewat malam.
Maafkan saya kerana mengganggu awak.
Saya juga tiada pilihan.
Saya baru sahaja menerima pemberitahuan daripada Lyman
awal malam ini bahawa
Tarikh akhir penyerahan tiba-tiba telah
ditangguhkan selama dua hari.
Jadi saya fikir
Saya harus segera mengesahkan bahan-bahan ini.
Esok pagi,
Saya akan bekerjasama dengan pasukan untuk...
Penyerahan awal?
Encik Xiao,
apa yang terjadi pada tangan awak?
Awak dah terima emel tu, kan?
Tarikh akhir penyerahan telah dinaikkan.
Saya risau tentang perkembangan kita sekarang.
Bolehkah anda masih melukis dengan tangan anda?
Ia tidak serius.
Selepas beberapa hari lagi pemulihan,
Saya akan mempercepatkan dan menyiapkan lukisan-lukisan itu.
Awak patut berehat dengan betul dulu.
Jangan paksa diri untuk bekerja.
Pemulihan tangan anda adalah sangat penting.
Saya akan lihat jika saya boleh
pindahkan pereka bentuk dari
projek lain untuk membantu anda.
Faham.
Encik Xiao.
Masuklah.
Selepas mendengar cadangan yang telah disemak semula,
Saya cuba melukis
beberapa reka bentuk yang telah disemak semula sendiri.
Sudikah awak melihat-lihat?
Encik Xiao.
Aku telah berfikir sepanjang malam
tentang bagaimana saya dapat
melaksanakan tanggungjawab saya dengan lebih baik.
Oleh kerana tangan anda cedera
dan semakan ini adalah segera,
jika anda mempunyai sebarang kerja
yang boleh saya bantu,
jangan teragak-agak untuk memberitahu saya.
Bagaimana awak tahu
semakan semula itu segera?
Baiklah...
masa sudah terlalu suntuk sejak awal lagi.
Jadi saya fikir
anda harus mempertimbangkan semula
cadangan saya tentang berkongsi apartmen ini.
Saya boleh bantu awak dengan lukisan-lukisan itu.
Kerja lebih masa langsung tiada masalah.
Selagi kau terluka,
Saya akan uruskan semua kerja rumah.
Pendek kata,
Saya boleh menjadi
orang kanan baharu awak sepenuhnya.
Awak memang nak sangat jadi roommate ke?
Kafe itu tidak mungkin
senyaman di rumah sendiri.
Dan kecekapan kerja anda
tidak akan setinggi ketika anda berada di rumah.
Sama ada dari perspektif peribadi,
atau dari perspektif kerja,
atau dari perspektif anda, Encik Xiao,
berkongsi apartmen adalah pilihan yang bagus.
Baiklah.
Berundur secepat mungkin.
Banyak kerja yang perlu kami lakukan.
Macam tu sahaja?
Apa lagi?
Akan datang.
Kenapa awak di sini?
Saya dengar tangan awak cedera.
Saya datang untuk memeriksa keadaan awak.
Awak okay tak?
Bukan apa-apa.
Awak...
Awak ni mengunci mulut sangat.
Tiada sepatah kata pun tentang kecederaan awak.
Aku tak dapat sembunyikan semua ini daripada kau
walaupun aku dah cuba sedaya upaya.
Mengapa awak bersembunyi
penyelamatan heroik daripadaku ini?
Awak berpeluh sangat banyak,
namun masih bercakap tanpa henti.
Minum ini untuk menghidratkan badan.
Oh betul,
cuba ini
tampalan ubat kemudian.
Saya dengar ia berfungsi dengan baik.
Ngomong-ngomong,
jika anda tidak mempunyai apa-apa yang penting,
berhenti datang ke sini selalu.
Sekadar makluman.
Kenapa?
Tuan tanah itu berpindah masuk semula.
Jadi awak nak pindah keluar ke?
Tangan awak masih cedera.
Macam mana awak boleh bergerak sekarang?
Saya tidak bergerak.
Kami sedang berkongsi.
Berkongsi?
Saya benar-benar
melihat Hu Xiu dalam perspektif yang baharu.
Tidak hairanlah
seseorang mula membeli
air berperisa limau gedang.
Agak mengagumkan dia berjaya
meyakinkan anda
untuk berkongsi sebuah apartmen.
Bolehkah dia
kembali hanya untuk membalas budi?
Dia sebenarnya telah membuat persembahan yang hebat di hadapan saya.
Mempunyai kafe rakannya
ada sebarang masalah kebelakangan ini?
Ia beroperasi seperti biasa.
Walau bagaimanapun,
video mereka mendisiplinkan seseorang itu
semasa permainan misteri pembunuhan
telah merebak ke seluruh taman perindustrian.
Ia pasti ada kesannya.
Pergi periksa saya
jika ada apa-apa lagi yang telah berlaku.